喂喂喂 喂 能听到声音吗
Hello hello
不处在僵尸状态同学们 能听到手话的回忆下
怎么样声音清晰吗
声音怎么样 是不是依旧那么低声心感那种
喂喂喂 能听到吗
我看这麦克风 能听到吗
没啥杂志吧
谢谢 谢谢
依旧那么有品位
说明这个技术确实没办法绝好
除了这个提升个人能力以外
把这个个人品位提升了一个档次
更加清晰地认识到这个世界
很客观
这没到点的人是不多
那咱们等会吧
好像据说能放音乐来着是吧
上次不好就研究一下 没研究明白 我再研究一下
哎 平时我这块放音乐是不是你没能听到
就是平时那个小众里面放音乐的时候
是不是你没问题是吧
咱放音乐暖个场吧
等有时间咱讲讲美国
美国这个还挺有意思的
从它的起源到现在的一些文化
包括这个 这个 它的一些生命目的 等等
你们想听到啥呀
哎 我的网音音乐
我去这麽几个F还没找找
这件事服了 自己都服我自己
哎 不仅直接唱完之后你没放上课了
怕你们受不了
我记得我说
经过小松讲小松棋谈
小松棋谈是什么呀
是小说吗 是小说吧
哎 美国那个历史那就复杂了
这个美国总统啊 总统解释啊
金融解释啊 等等那些东西
那就有意思了
随便点首歌吧
我这 平时我也不怎么听这个
这个 有这个
怎么说呢
我不怎么听那种人唱的音乐啊
我一般都听一点这个
听音乐什么的 毕竟上岁数嘛
让他们登队给带的
他平时听点什麽西洋红之类的
我这稍微比他高端一点
那我估计我听这东西
你们应该不懂爱听
最近有什麽新歌吗
那有吗
小松做的一个奖励室的解释是吧
高老师还是很厉害的
我俩还见过面
因为原来他在阿里巴文娱嘛
文娱原来是这个UCE中事业群的
后来这个我们这个办公楼宅的
下班的时候就碰到什麽的
照顾一下我记得
在我上一个手机里面有
等下我看能不能翻出来
翻出来之后给你们看了
听我意思
他是这个一开始阿里文娱的这个CEO嘛
后来是这个
现在叫大文娱实业群
大文娱实业群
下面有什麽这个东西
你想听点啥
没按钮听的
咱们听着咱们听着啥呢
听个小音许吧
试不特的
我看晚晕又没有
没有
没有那这个吧
白飞也真有能听
我也听不着
没有耳机
我这不
多随许嘛
我看我找个耳机
这不是扯淡吗
有东西吗
平时听感这种高雅的
启发势力的
这个
我听那种什麽这个
怎么说
一种通词音乐吧
他好像对这个势力
没什麽太多这个启发作用
反正我打小耳机那种音乐
出生的
我母亲在小的时候
他也特别喜欢听那种
我家这个光滑粉多
打小的时候我基本上就是
在这种环境去的门
整个生长起来的
爱在西元前
这谁唱的
是那个别人姐唱的吗
不明白
这咋还不明白
没听过我课吗
有没有没听过
上一节课
同学就直接过来
我第二节接着听
第二节直接听
听不懂
周杰伦好
我觉得一下就
凹了个土了
行了你们就别建议
这事儿了
我对这种娱乐文化
向来是拒绝甚少
当我大学的时候
我跟你讲我已经喜欢了
他后来就接触太少了
你这个东西
输能生敲吗
你这长时间不接触的话
这谁都难免生输
很正常
有没有没听过
上节直接听这节来
同学
上节有录过没听过的话
你听上节吧
要不然这节的话
你听不懂
这很多东西
接不上的话
听着也是煎熬
你接着就直接走了
对我来说也是心灵上
这个
护侠一个讲不太好
佛系少女
谁是佛系少女
上节听了一半
听了一半
后半段没听的话
今天这个东西
很难接上
咱们的每一个
每一次这样的人
不只有技术课
后期都会
对本堂课进行一个总结
以及对这个下堂课
进行一个这样的一个
预热吧
或者说一个
简单的介绍铺垫
整体上这些课来
先接起来
咱们上一次课
最后结尾的时候
这些我的一些
对这课成的一些想法
这些东西
如果没听到的东西
可以去把上节课的
做摸摸那一块
听一听
今天还是接着上次讲
这一看就是
上次没听完的同学
这三节基本上都讲的是
犹太文化
犹太文明
讲我们对犹太文明的一些探究
一些思考
也是我们自己身上
一些有用的一些东西
思维模式
包括信仰传承
智慧传承
财富传承的一些东西
接着上次的讲
一会儿人多之后
我来简单的介绍一下
之前的这个总刚
讲什么东西
这个
经常课
好像构枪能讲完
好像还得需要一堂课
因为今天我列了一个总刚
列完之后
我发现这个
今天这个认误量也挺大的
构枪能讲完
讲完的话就讲不细
我觉得与其说讲不细的话
反正咱这个课
是一直往后推进的
与其讲不细的话
莫不如咱就好好细点讲
把这个东西
来龙去脉
因果关系
思维模式这个东西
以及对历史的一些思考
对我们现在的一些帮助
咱讲细致了
这个东西对我们来说
也是一个很好的事
我不知道咱们一边放音乐
一边我说话
你们能不能听得清
这个音乐的声音怎么样
音乐声音怎么样
撕爆它
这还是认真听的
我把它撕下去
听不见
你们听不见音乐
就我能进音乐
这不对
为什么
你们上这个公开课的时候
放音乐
你们能听到
我们现在放音乐
现在听不到
它的音乐怎么放的
是点什么吗
是点这个吗
能听到吗
现在呢
现在能听到吗
把原来这还有个这种了
早说了
这会怎么样
我的声音和音乐的声音
充足吗
哪个大哪个小
最好拿它当做一个配乐
也比如说
我说话的声声配乐
那就管它了
是吧
等到8点
等到7点
01-203那样
然后咱们就开始证实一下
但我观察一下
上次这个
倒特的一个情况
一般都是
7点10分左右的时候
大批弹的同学冲进来了
一辆麦尿
好啦好啦
就往里去了
那个时候之前那些话
咱们也没听到
但是今天就
咱们就总结一下
上次今天安排
咱稍稍等个内小会
我也给你们聊会天
预热一下
因为我发现
讲这个东西吧
也需要一个
自身的一个机型在
如果叫我们起来
脑子里面那个机型的话
很多信息都会遗漏
包括一些发散性的东西
尤其这个东西
如果讲历史讲来讲去
讲的是什么呢
讲故事的那个意思
我们自己自己去看去吧
听这东西有什么意义呢
咱争取通过这一些
历史的一些历史性事件
咱们来分析
出来一些道理
咱们来站在历史的一个角度
咱们把自己放到那里面
去思考
如果我在这个阶段的话
如果我作为一个统治者
如果我作为一个
胡夏贝德
部落了一个组织者
我应该怎么去处理
这个历史性阶段
这个阶段
要去做哪些事
应该通过什么方式
去做那些事
为什么
然后怎么去做
有答应吗现在
有答应吗
我什么都没碰
这是奇怪了
现在还有答应吗
我以为
现在有答应吗
没答应吧
别吓我
发现问题的话
第一个
第一点
先调试一下那边设备了
先确认一下
那边设备是不是问题了
如果不是那边设备是问题了
那应该就是我那边
说问题才给我反馈
不像我的声音
这个声卡调试的一个问题
这上次咱们那个
我同事那个小助理
你们那个小助理老师
这个小助理
咱们的手机学过
他在这个直播的时候
是用了一个
非常刺激的一个
属于那种耳机式话筒
然后他下了一个
非常破的一个电脑的一片
这个摄像片没穿开
然后直播了一场
我一发现我说
怎么那么清晰
用了一个微博的耳机
我说
开完项目的时候
咱们这个设备好几千
大好几千
弄完之后
我一个时候这个声音
这个常常来的效果太好
有的微博的时候
他要砸这个
我说你没能用到的
这个真是太扯了
咱们这个
没有人还会调
一个声卡的一个问题
然后回头调一下他们
他们调完之后
我也不如
这个老师妹
没事的话
可能到时候放的时候
也是不太不一样
反正声卡的问题
这不像我声音吗
还行吧
我回去上次
可能没有那么
就没有那个
没有那个有真实还原性
冬天能到零下三十八度
夏天到零的上三十八度
这要命一样的温度
这个和尔滨经常都在夏天的时候
北京还没有长到三十度的时候
首先重破三十度
就少了点
都有路过
咱们再等两三分钟
再等两三分钟
然后咱们离开架吧
好吧
我不戴这个耳机了
戴着不舒服
我把这个音乐关了
我把那个耳机也摘了
耳机放起来的时候
我听过自己的声音
回完听了不是很舒服
听了太那什么了
有点这边
非常空明
本来他有死心的那种懒女
现在变得很空明
感觉很灵异
感觉很下点的
OK
把这个地图扫出来
然后呢咱们把那个
咱们把鼻尾儿也调出来
把鼻尾儿也调出来
从头往哪儿
往哪儿拍
OK
好嘞
然后呢写一个公元写
是吧
把这个东西弄出来
一二
把一个该写的东西
我先写的
青红气晚期
青红时代晚期
末期
OK
声音有点小
声音有点小的话
调一下你那边的设备吧
我这边的声音我没法调
你看这边是最大的
这个东西最大的
下面背景音乐
这没法调
这边都已经最大了
如果声音还不行的话
调一下你那边的设备
OK
四个星期去说
四课
学习师
是你那边设备的问题
我感觉差不多了吧
一百多人已经很多了是吧
差不多的话咱们一会儿开始讲吧
好了开始讲吧
那人不少了
人不少了
因为今天咱很多期都有课程
我也不希望这个
太集中的去呼吁大家
去占用那样的一个
学习的时间
去听这样的一个课
上次跟他说了
这堂课呢
就是在你茶一饭后
没什么事想
进行一些
没有意义的娱乐活动的时候
你们想起来他
并且去听一听
对吧
拿他当做一个娱乐的事
去做一做
总比你
总比你浪费那些时间要强
这是我的这堂课的一个定义
当然了在这个过程中
如果你能学到一些
思维模式
如果能学到一些思想
学到一些对你来说
有意义的东西
那可谓是功德圆满的
不是啊
今天还有就业班呢
咱们很多额班级呢
咱们六个旗
今天好像没有
几个旗上课吧
有路过有路过
这是谁发的一个图
我打开看看
真闷啊这是
这也太凉快了吧
这是在墨盒吗
这也太凉快了
刚刚骑车
回来正好听我的课
感觉比上次小点难访
不现实
这个
你想中国最北方的一个城市
虽然是中国比较偏北的一个城市
哈尔滨
想增加这个地点
哈尔滨已经算是
你想哈尔滨这个地方
它这个纬度
已经算比较高的一个地区了
它在这呢
同学们
你想它能看行吗
我给你放那点
它在这吧
你想今天
中国这两天
在中国这个地区
已经达到35度
38度了
那其他地方
我感觉
两坡不到那去
除非是墨盒
这个天气吧
也是这个
也说不准
6月份的时候
还有地方下雪
确实说不准
扶手
没事
过两天你明天会热
放紧
哈尔滨到了38度
前几年
哈尔滨好像去我所知
从来没有达到过
这样的一个温度
而且
还是在6月份
基本上开玩笑一样
夏天最高的温度
也就
21、22度
23度
到这个31、22度
就不错了
今天能达到38度
有兴趣的话
你尝一下
确实这样
热死了都已经
现在我在这个屋里
闻身冒汉啊
行吧
咱不等了
咱今天开始讲
还是讲
OK
好了
咱们讲述今天
这样一个分享
讲分享之前
先说一些题外话
我是希望大家
通过这一套
这个分享
或者说通过这一套特征
能够想成
一个学习一个习惯
通过这个
前段时间
这个19大
我设计上
跟你说
我说
我说这个19大
习主席提出一个概念
说这个
过去咱们把这个
人生分成学习
和工作两个阶段
在现在一样的
在现在这样的
一个生活场景里面
已经不适用了
那现在的生活场景
这为什么说
不适用于把这个
生活分成工作
把分成学习和工作
两个场景
这种东西都不好了
不好了呢
因为咱们
现在这个信息
捧到非常快
所以说
习主席提出一个概念
要养成
终身学习的一个习惯
因为现在信息
知识的一个积累
并且传递
这样的一个模式
所能覆盖下
就简单说吧
说不得了
简单说是
现在信息
捧到这个速度
已经太快了
就是书本
它叫的那些东西
已经不足以
去让我们在这个
社会里面
很好的去工作
去成长
所以说
现在这样的一个时代
确实也是
现在你就自己敢说
确实是一个
终身学习的一个时代了
而且说
我在这个
我们在旅程中
是一个小圈子里面
有一个内部的
一个小的数据分析
换那么几个职业
换那么几个行业
是一个很正常的一个事
简单跟大家说一下
在这个职业生涯
绘画室里面
我们流传一个内部数据
这个内部数据
首先大学课程拖劫
那是一方面
你先听我说
在这个职业生涯
绘画室里面
流传一个内部数据
这个数据是这么难讲述的
所以说
世界
大家都知道
这个企业和这个人
来相对比的话
是不是人显得比较
这个渺小企业
这个壮大
是吧
这个挺大一坨
我那块一吨
感觉就是无比的
哎呦我去
姨老师
欢迎欢迎欢迎
你们还真爱听这课
你没课吗
哎呦
这俩搞得我好压力
好
说这个
我接着说
就是现在这个
一个企业
跟个人比起来
这个个人显得
就相对来说
渺小一点
企业显得
相对来说稳定一点
一般来说
咱们可以
衡量一个人的寿命
它是多
它是长和短
咱们很
咱们很少去
衡量一个企业的寿命
它是长和短
一般不会这样
咱们觉得这个企业
很大规模
一般情况下
不用这个年纪来
衡量一个企业
总共怎么样
但实际情况是什么样的
问题啊
世界五百强
你别管是财富败强
还是说这个市值
五百强
还是说这个银收败强
你别管那么多
就是一千强和世界
这什么都是
比如世界一千强
泡的一千强
和世界五百强
这都是非常一致的企业
对吧
咱们听过了
包括高盛 中国银行
中国石油 中石化
这种企业
艾芬美福
等等这些企业
它都是世界五百强
世界五百强的企业
这些企业的稳定性
在我们看来
是不是肩不可随的
基本上是吧
而是跟大家说一下
据可靠消息来调查
统计
这个世界五百强
和世界一千强
平均的寿命是多少呢
世界一千强
平均的寿命是30年
就是历史统计
所有的世界一千强的一个企业
平均寿命一千强
30年
五百强的企业
平均寿命40年
那这样的一个平均寿命下
大家可以对比一下
世界一千强
世界五百强的一个平均
寿命
还刚刚能达到
40年到30年左右
咱们再往中国看
中国创业活力
最旺盛的一个地区
叫中关村
中关村3年前
平均企业的一个寿命是3年
直到现在2017年
这去年2017年的时候
达到一个很大的企业
2017年
去年2017年的时候
达到一个最新的一个统计
中关村的企业
平均的寿命也就是2.5年左右
这意味着什么
这意味着比如说
一个企业
他到了18岁
19岁
20岁 像阿里克 腾讯
到20岁了吧
到19周岁
到这样连线的一个企业
基本上是一个老龄化的一个企业
年龄比较大了
说明他已经很成熟了
是这种问题
这种问题
透出一个什么样的
社会现象
就是你知道
人的寿命和企业
在正常一个人
就算你营养在不正常
你命运在北水
现在也听军说明
达到六七十这事
应该已经得到大家认证了
人的寿命是六七十
甚至说达到高一点八九十
正常一个非常健壮的一个企业
他的寿命才能30年
那平均来说
他所有的企业平均下来
他的平均寿命
达到五到十年就不错了
那么意味着什么
那么意味着一个人
一辈子你换几家公司
再正常不过了吧
一个人一辈子
你换几个行业
是不是也再正常不过了
所以说这块给大家提一个醒
就是这辈子
未来你可能面对着
你要换行业
你要换公司
你要接受不断
你要接受更多的
这样的一个知识
接受更多的信息
你甚至还会去
跨专业跨行业的去学习
所以说
现阶段的学习
绝对不是你人生最后一次学习
那么问题来了
也就是说
我们终身学习的能力
是我们每个人都必备
都必要的一个必需品
能跟我意思
所以说这一块
说的题外的话
我希望通过这套课程
引导大家去
有这样一个兴趣
去乐于吸收一些
我们不知道的信息
去乐于去接受
我们不知道的那些领域
乐于去探索
乐于去把这种东西
去发掘出来
然后乐于去思考
然后有这样的一个成长
有这样的一个
上升的意识
因为你的医生还很漫长
现在无论是你取得了
什么样的阶段性的一个成就
这只是你人生的一个里程碑
人生还在继续
就说到这一块
我们要建交建造
如果说没有什么
现在还没有
阶段性成就的同学
那你更是要
这个
打开你这样的一个天窗
这个争取
能够获取更多的
这样的一个信息和一个知识
对你来说
人生各种方面
都是一个很好的一个财富
我觉得对你来说
然后呢
多了我就不多说了
多了就不多说了
咱们进行今天的一个
正式的一个课程的讲解
说这个课程
其实不太标准
说来说去
其实还是一个
一个信息分享
当然了
那么我刚才刚才说了一些话
可能说后来
同学没听到
我再把这话重复一遍
就是我希望通过
这一趟课的讲解
虽然说咱们讲的东西是历史
但是你千万不要只当
故事去听
我会在这个历史的一个阶段中
把一些历史性的一些事件
拿出来抛弃一下
大家共同地思考
这个东西为什么会发生
如果发生了之后
我们要朝着历史
那个正确的方向去请定的话
如果作为我们个人
我们应该在这里面
如果说你穿越回去了
在那个年代里面
你应该如何去组织这样的一个体系
你应该得出什么样的一个思考
至少我没能看
至少通过我们一个分析
或者说通过我们
通过我把这个信息分享给你
你能知道在特定的一个环境中
应该有什么样的方法
去应对一些这样的一个阶段性变化
你应该知道哪些东西是
我怎么说
就是你应该明白
在一些历史发生的一个节点
哪些东西是必然
哪些东西是一个历史性的一个传承
等等一些复杂的东西
这个我就不
我不把它抽象出来了
因为这个比较复杂
咱们随着讲
随着再说你慢慢就会明白了
确实可知
除了以史为鉴
咱们还要深到历史里面
去思考 去分析 去总结
穿越回去
OK
咱们上一段讲到哪了
咱们上一次分享
想到这个清空时代的这个默契
公元前1200年的时候
是吧
这块写上
公元前1200年
那个时候有一次野蛮人
去突袭了整个这个
丁隆海这样的一个文明
导致丁隆海文明
这个剧烈的一个回述
这个人种叫什么
别说都说了
叫这个叫这个叫多亚人
是吧
多亚人
这个多亚人呢
后来兴起了
在这个1200年的时候
多亚人先后
席卷了这个欧洲这样的一个列强
把西辣灭过了
特曦灭过了
然后亚树呢
打到这个回缩了
最埃建回缩到本土的一个实力范围
是在这样的一个历史的一个嫌弃下
咱们有太人正式的
引入了这样的一个历史性的一个舞台
没有我没听过同学吧
没听过同学你先吧
上一堂课上一次分享
你来听一听
OK
然后咱们来接来讲好
讲之前嘛咱们就是
是很好
先带大家说一下
一些
怎么招呢
怎么电脑的问题呢
有答应吗
现在
喂
喂 现在有答应吗
有答应
好
怎么搞的呢
现在还有答应吗
喂 现在还有答应吗
喂 喂 喂 喂
现在呢
还有答应吗
稍等一下
这样
我把这个耳机
就是现在我拔掉
拔掉之后我再插上
然后咱们看看
还有没有答应吗
喂 喂 喂
现在有答应吗
喂 现在有答应吗
喂 喂 喂
怎么样
好没好
好了吗
OK
好了 哎呀
我今天是实在
这屋是太热了
我天哪
我今天这应该在家里过
我不应该来公司这会儿
咱们公司那边
这个直播间
现在正在这个装修
那边直播间里面
这个通风系统
新风系统什么的都有
但那边
这个路过天装修完之后
稍微有点味道
这个人还没有办法
进去长时间的去直播
怕这个
有这个
一些气体中毒
甲犬什么的
但这屋
我们在这个校区这会儿
这个校区这会儿
就很热
这个
确实这个天气
确实挺对什么的
行吧
咱们就不管那么多了
讲之前呢
我先给大家预热一下
咱们来预热呢
不预热的话
我感觉我不在状态
你们也不在状态
咱们我再给你介绍一下
这个犹太人
现在到底在世界上
取得了什么样的一个成就
再给大家说一下
上次我虽然说
说了一部分
介绍了什么这个
这个二十世纪对这个
对这个世界影响
最大的一个三个人
什么是马克思
阿尔因斯坦
斯伯伊德等等这些东西
什么各种支付
这个祖先级别的这个人
是吧
上次简单介绍一下
这次我再给你
上次是宏观级别的
现在我悲观级别的
再给你简单说一下
这个犹太人
到底他取得了
什么样的一个成就
如果说你的
你的记忆中只是说
在这个二弹的时候
怎么去屠杀犹太人
新东西
你看过这个新东西的名单吗
看看这个
怎么去屠杀犹太人
怎么去迫害犹太人
如果说你记忆里面
对犹太人影响
只有这些的话
那去世世太有点
孤落寡闻了
这个犹太人非常厉害
现在我跟你讲
全世界犹太人加起来
一千三百万人
这一千方三百万人都分在哪儿呢
这个犹太人
现在不已经建国了吗
在这个以色列地区
咱这两个不是
要最终讲到建国的时候吗
在以色列这一块
对吧 犹太人
这一块
我跟你讲
犹太人在以色列这一块
只有五百万人在这
五百万人在以色列地区
然后还有六百万人在那
六百万人在美国
剩下两百万
在世界各地
中国还有一部分
然后呢
你们在你们在你们聊啥呢
有五百万人在这个以色列
有六百万人在这个美国
是这样的一个分布
然后跟大家说一下
在美国的六百万人我跟你讲
不得了了
不得了什么程度
挺好
美国的六百万人
基本上已经垄断了
美国的大面积的大量的
或者说一般以上的一个财富
包括美国的一些媒体
包括这个新闻
包括这个
等等就很多
这个美国的一些物质文化
一些精神文化
基本上都被这个犹太人所操作的
给大家简单讲讲
去这个2012年
福布斯财富报导
美国前40名促好
从比尔盖茨开始往时候查起
什么比尔盖茨
这个这个
像这个巴菲特
然后往后查
前40个人有21个是犹太人
有21个是犹太人
然后呢
中国在哪儿
中国有啊
你知道犹太人迁移到中国的时候
在中国北宋的时候
犹太人就已经迁移到中国的开封了
那个时候在中国的开封融入的很好
而且那个时候在这个北宋的时候
北宋说中国发明了一个
第一个最早的一个指币叫交子
在公元1000年左右的时候
那个时候
据说正是有了犹太人这样的一个参与
中国票剧的发展
票剧的一个交流量
达到了一个历史性的一个高峰
那个时候犹太人就已经有了中国一部分了
据说那个时候在最高峰的时候
犹太人能达到在中国
能达到这个500户
500户大概是4000多人
是这样的一个
这样的一个场景
包括现在这个建国之后
有很多这个河南人
也故意犹太教
跑到这个以色列那块去
然后去这个
参与这个以色列的一个回归法案
很多
基因呢
他们的基因咱不敢说好与坏
但他这种精神文明的一个传承
包括智慧的传承
信仰的传承
财富的传承
这一点是值得我们去学习的
今天我们要讲出的东西
也是为了要是这几点去展开的
行吧
接下来不要去打断我
听过去讲
少问问题
少打断我思路
然后在关键性的时候
我们该讨论的时候
我们来互动互动
不然的话你问一个问题
他问一个问题
咱就不少人了同学们
一百多人 二百多人
你这样一个问题的话
没法讲了
跟大家说一下
美国的这百万人
到底有多大的一个成就
首先两个方面
一个是物质层面上
一个是物质文明层面上
一个是金属文明层面上
物质文明层面上
达到一个什么样的地步呢
美国的一半以上的财团
基本上都是犹太人控制的
我这么来跟你说
美国华尔街大家去说过吧
世界财富的一个命脉的
一个垄断区域
控制着世界的一个金融体系
美国华尔街
50%的金融是犹太人
美联储这几人主席
从哥林斯潘
一直到现在的耶伦老太太
这几个人
至少这三个人
都是犹太人
然后呢
咱们再来看看
怎么到还有信号不好